# Coding Night

**Місце:** аудиторія університету

**Час:** друга половина березня

**Мета:** Показати студентам як розробляються справжні проекти з повного нуля, провести час і набратись досвіду від професійних програмістів, завести нові знайомства, напитись кави і весело провести час.

**Про проект:** Це може бути гра, може бути класний веб-сайт чи інша програма, яка покаже певні результати безсонної ночі. Один з варіантів – це задача на нейронні мережі(нп. розпізнавання зображення). У будь-якому випадку, саме від вас залежить що саме кодити, адже ви в цьому краще розбираєтесь. Головне, задіяти всіх, добре все пояснити і допомогти при потребі. Саме це і вимагається від ведучого програміста(-ів).

**Проведення:** Попередньо зареєструвавшись студенти приходять зі власними ноутбуками, де вже встановленні потрібні програми. Перед цим можна дати необхідні матеріали, щоб вони хоч трішки орієнтувались. На заході обов’язково буде їжа, печиво, чай і кава. Всіх студентів можна поділити на кілька груп, які відповідатимуть за свою частину проекту. Учасники думають разом над проставленним завданням і вирішують проблеми. Це найкращий спосіб навчитись програмувати чисто і зрозуміло для інших, і розширити знання певної мови. Після закінченні всі щасливі і невиспані повертаються додому з новим натхненням і, можливо, маленьким сувенірчиком (ручка, чашка...)

Подібні заходи можна знайти тут (зазвичай вони відбуваються у форматі змагання, т. з. хакатони):
 * https://codeforphilly.org/blog/apps_for_philly_democracy--hackathon-2016
 * https://habrahabr.ru/company/microsoft/blog/237351/

Будемо вдячні за всі ідеї!!!


